Exercícios de Repetição

1- Informar todos os números de 1000 a 1999 que quando divididos por 11 obtemos resto = 5. (FOR)

2- Ler 10 números e imprimir quantos são pares e quantos são ímpares. (FOR)

3- Solicitar a idade de várias pessoas e imprimir: Total de pessoas com menos de 21 anos. Total de pessoas com mais de 50 anos. O programa termina quando idade for =-99. (WHILE)

4- Uma empresa desenvolveu uma pesquisa para saber as características psicológicas dos indivíduos de uma região. Para tanto, a cada uma das pessoas era perguntado: idade, sexo (1-feminino / 2-masculino / 3-Outros), e as opções (1, se a pessoa era calma; 2, se a pessoa era nervosa e 3, se a pessoa era agressiva). Pede-se para elaborar um sistema que permita ler os dados de 150 pessoas, calcule e mostre: (WHILE)
o número de pessoas calmas;
o número de mulheres nervosas;
o número de homens agressivos;
o número de outros calmos;
o número de pessoas nervosas com mais de 40 anos;
o número de pessoas calmas com menos de 18 anos.

5- Crie um programa que leia um número do teclado até que encontre um número igual a zero. No final, mostre a soma dos números digitados.(DO...WHILE)

6- Escrever um programa que receba vários números inteiros no teclado. E no final imprimir a média dos números múltiplos de 3. Para sair digitar 0(zero).(DO...WHILE)

